# Описание проекта

Это небольшая программа, которая считает количество вхождений слов в файле и выводит топ-15. Написана на C++/Qml.

Проект состоит из файлов: 

- `main.cpp`
- `ReaderBackend.h`  `ReaderBackend.cpp`
- `FileProcessor.h`  `FileProcessor.cpp`
- `HorizontalHistogram.h`  `HorizontalHistogram.cpp`
- `HorizontalBar.h`  `HorizontalBar.cpp`
- `ToolTip.h`  `ToolTip.cpp`
- `Defs.h`
- `main.qml`
- `BetterButton.qml`
- `FileRow.qml`
- `OpenStartRow.qml`
- `PauseCancleRow.qml`
- `LengthRow.qml`
- `WelcomeText.qml`

Класс `ReaderBackend` служит для передачи основных данных и констант в файлы qml и взаимодействия с классом `FileProcessor`. Функция `processFile()` создает поток, помещает в него новый экземпляр класса `FileProcessor` и запускает обработку заданного пользователем файла.

Класс `FileProcessor` служит для обработки файла, которая запускается с помощью функции `run()`. Алгоритм работы:

- Открытие файла, создание и запуск таймера.
- Пока файл не  прочитан полностью:
- Проверить таймер, при необходимости сообщить о текущих результатах в ReaderBackend (который в свою очередь сообщает qml-элементам)
- В случае паузы или остановки выполнить соответствующее действие
- Считать очередное слово и обработать его
- Обновить топ-15 элементов

Классы `HorizontalHistogram` и `HorizontalBar` отвечают за отрисовку гистограммы. Класс `ToolTip` отвечает за отображение подсказки, чтобы можно было увидеть текущее количество вхождений соответствующего слова, а также показывает текущее слово при наведении на соответствующий элемент. 

Файл `Defs.h` содержит текущие значения констант, которые используются в проекте.

Файлы qml:
- `main.qml` -- основной файл, описывающий структуру  приложения;
- `BetterButton.qml` -- файл, описывающий кнопку;
- `FileRow.qml` -- файл, описывающий строку выбранного пользователем файла;
- `OpenStartRow.qml` -- файл, описывающий строку с кнопками "Открыть" и "Старт";
- `PauseCancleRow.qml` -- файл, описывающий строку с кнопками "Продолжить", "Остановить" и "Отменить";
- `LengthRow.qml`  -- файл, описывающий строку для выбора минимальной длины слова, для которого будет считаться количество вхождений;
- `WelcomeText.qml` -- файл, описывающий краткую справку по работе приложения.